# Battleship

Многие играли в игру  [Морской бой](https://goo.gl/SMWykY). В игре используется квадратное поле клеток, на которое перед началом игры каждый из игроков расставляет свои корабли.    
  
Представим клетку корабля как пару координат этой клетки на поле. С ключевым словом type вы познакомитесь в скором времени, сейчас достаточно знать, что оно позволяет задать псевдоним для некоторого типа, который мы не хотим прописывать каждый раз, когда он встречается.  
```
type Point = (Int, Int)
```
Игровое поле может быть представлено как двумерный массив, хранящий для каждой ячейки булево значение, о том стоит ли на этой клетке корабль:
```
type Field = Vector[Vector[Boolean]]
```
Проинтерпретируем корабль как список точек:
```
type Ship = List[Point]
```
А множество всех кораблей на поле как ассоциативный массив. По строковому ключу (имени корабля) находится список точек корабля.
```
type Fleet = Map[String, Ship]
```
Игра описывается её игровым полем и списком кораблей:
```
type Game = (Field, Fleet)
```
> Обращаем внимание на то, что все коллекции иммутабельны.
> Данные типы объявлены в объекте Naval и уже импортированы в шаблоне.

**Входные данные**  
На вход в первой строке вам даётся число кораблей, которые игрок хочет добавить на поле.  
Далее мы задаем положения кораблей: первая строка - название корабля (одним словом) и число клеток, занимаемых им, последующие строки - координаты его клеток, по одной клетке (соответственно, по две координаты) на строку.  
  
**Задание**
Корабли добавляются на поле field (квадратное поле размера 10 на 10 клеток, задано заранее, булево значение во всех его клетках проинициализировано как false, координаты нумеруются с нуля) в такой же очередности, как они подаются на вход.  
  
Необходимо проверять условия:
 * Корабль не имеет изгибов (ширина корабля всегда единица).
 * Длина корабля не больше четырёх.
 * Корабли могут примыкать к границам поля, но не могут касаться друг друга, даже углами своих клеток.

Выведите имена кораблей, которые получилось расставить на поле.  
Для удобства предлагаем реализовать методы, сигнатуры которых написаны в шаблоне.
----
**Sample Input 1**:
2
MillenniumFalcon 4
2 5
3 5
4 5
5 5
Varyag 1
9 9
----
**Sample Output 1**:
MillenniumFalcon
Varyag
----
**Sample Input 2**:
3
BlackPearl 3
1 6
1 7
1 8
MillenniumFalcon 4
2 5
3 5
4 5
5 5
Varyag 1
9 9
----
**Sample Output 2**:
BlackPearl
Varyag